# Модуль 11. Функции и объекты
<br>
<b>ЗАДАНИЕ 1</b><br><br>

В прошлом модуле в юните «Циклы» вы выполняли следующее задание:<br>

Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. <br>

При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и знаки, например null и так далее.<br>

На этот раз оформите решение в виде функции: постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 2</b><br>

Напишите функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит, простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.<br>

Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 3</b><br>

Напишите функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 4</b><br>

Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить числа в интервале от первого до второго принятого числа. Используйте setInterval.<br>

Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 5</b><br>

Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.<br>

Используйте Arrow Function синтаксис.<br>

Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.
